ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= បិសាច =
=ភាគទី១២=
មិនអីទេ។
តោះស្តាប់ផែនការរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះពិភពលោក។
ថ្មីៗនេះ ទីក្រុង Moyuan ត្រូវបានពោរពេញ
ដោយវត្តមានបិសាច…
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អំពីជោគវាសនារបស់ពិភពលោក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ Shen Wangchen ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មកវាសាមញ្ញ។
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីក្រុង Moyuan?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើដំបូល
ផ្ទះ Shen Wangchen?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចាប់អារក្ស។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នេះជាផ្ទះរបស់ Shen Wangchen ។
តើបិសាចនៅឯណា?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
100 ឆ្នាំមុន,
អ្នកសម្លាប់បិសាចបានប្រយុទ្ធជាមួយ Cat Demon
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយទីបំផុតបានកម្ចាត់នាងដោយដាវ។
នាងបានបំផ្លាញស្នូលបិសាចរបស់នាង
ហើយប្រែទៅជាផេះ។
(អ្នក)
(នោះគឺជាបិសាចឆ្មា។ )
(ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ )
(ខ្ញុំដឹងថានាងជាបិសាចឥឡូវនេះ)
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពិបាក
វាយនាង?)
(អ្វីដែលកំណត់)
(ល្អនិងអាក្រក់?)
(ហាក់បីដូចជាខ្ញុំមិនទាន់យល់ច្បាស់)
(គំនិត)
(ត្រូវ និងខុស។ )
តើអ្នកបានទៅតាម Cat Demon ទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការចាប់ Cat Demon
ហើយថែមទាំងធ្វើឱ្យត្រីវិស័យភូមិសាស្ត្រកខ្វក់ទៀតផង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកជួញដូរមនុស្ស។
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ពេល​ជួយ​សង្គ្រោះ​កុមារ។
នៅពេលដែលត្រីវិស័យប្រឡាក់ដោយឈាម
វានឹងចង្អុលទៅម្ចាស់ឈាមតែ
ប្រាំពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អត់អីទេ។
ទៅព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
យល់។
លោកគ្រូ
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​បម្រើ
លោកជំទាវបានហើយ។
ថ្មីៗ​នេះ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
មានគេឃើញនាងផឹកទឹក
ជាមួយនឹងអណ្តាតរបស់នាង។
នាងក៏ចូលចិត្តនេសាទដែរ។
នៅក្នុងស្រះ koi របស់អ្នក។
ភ្នំ Qianchun មានតិចជាង
ជាង 20 គ្រួសារបរបាញ់។
មិនមាននាមត្រកូល Fan
ដូចយើងដឹងទេ។
សូមគោរព
នោះពិតជាប្លែក។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។
Zhen Gui
មានកិច្ចការបន្ទាន់មួយទៀត
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកដោះស្រាយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាវាជាបិសាចដ៏កាចសាហាវ
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញម្តងទៀតនៅក្នុងទីក្រុង។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលវាទៅលេង,
គ្មាននរណាម្នាក់នៅរស់ទេ។
ប្រជាជនមានការភ័យខ្លាច។
វាហាក់ដូចជាបញ្ហាកំពុងកើតឡើង
នៅក្នុងទីក្រុងម្តងទៀត។
ស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់បិសាចនេះ។
ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? ទៅ!
ទោះបីជាភ្នំ Qianchun
មានប្រជាជនតិចក៏ដោយ
អារក្សមានច្រើន។
ជាទីស្រឡាញ់ អ្នកមានន័យថា…
Chen មាន​អារម្មណ៍​ពិត​ចំពោះ​នាង។
កុំរីករាលដាលនេះ។
រហូតដល់យើងដឹងការពិតទាំងស្រុង។
បើមិនដូច្នេះទេ
វាអាចប៉ះពាល់ដល់ពួកគេទាំងពីរ។
មិនអីទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​របស់​ខ្មៅ​នេះ?
តើនោះជាដុំធ្យូងមែនទេ?
មនុស្សនិយាយថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកណាថា?
បើ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ឈឺ
កូន​ចេញ​ថ្លៃ!
វាមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឆេះ​អស់​ទៅ​ជា​ធ្យូង!
តើអ្នកណានឹងញ៉ាំ
អ្វីមួយដែលខ្មៅ?
ពួកគេកំពុងញ៉ាំវា។
ពួកគេញ៉ាំវា?
បើ​គេ​ឈឺ អ្នក​នឹង​ចេញ!
តាំងពី Chief Fan បង្ហាញខ្លួនមក
សណ្តែកក្រហមត្រូវបានប្រើប្រាស់
លឿនជាងពេលណាទាំងអស់។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
យើង​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ទិញ​វា
​ពី​ក្រៅ​ទីក្រុង។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​!
Jiang Li?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក Jiang Li!
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនេសាទទៀតទេ។
ការ​នេសាទ​បែប​នេះ​ត្រូវ​ការ​រហូត…
លាហើយ!
ស្ងាត់។ ខ្ញុំកំពុងនេសាទ។
ប្រភេទ?
ប្រភេទ!
លាហើយ!
អូ
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
អ្នកអាចចូលទៅ និងប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
មក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរកម្សាន្តមួយ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចមកទីនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
លាហើយ
អ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
មក។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចាំទេដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មានដៃលាក់
បង្កបញ្ហានៅពីក្រោយឆាក,
បង្កភាពចលាចលដោយចេតនា
ដើម្បីទម្លាក់មនុស្ស និងអារក្ស
ប្រឆាំងនឹងគ្នា?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចាត់​វិធានការ
ហើយស្រាយគ្រោងការណ៍របស់ពួកគេដោយផ្នែក។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់
សម្រាប់អ្នក និង រ៉ុង ម៉ូម៉ូ
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិន
ត្រឡប់ទៅបន្ទាយវិញ។
មួយរយៈ?
គ្រោះថ្នាក់?
ទីក្រុង Moyuan?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ពីការសម្ដែង,
ខ្ញុំនឹងកំទេច
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះ
ដូចជាស្រមោច។
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបាននិយាយ
នេះគឺជាទឹកដីរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ការពារ​អ្នក​បាន​ទៀត​ទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំទៅលេងជាមួយ រ៉ុង ម៉ូម៉ូ។
ប្រភេទ!
លាហើយ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
មានអ្វីអស្ចារ្យ!
មិនអីទេ!
ស្តាប់
មានក្មេងស្រីតូចម្នាក់
ចិញ្ចឹមទន្សាយនៅទីនេះ
ហើយនាងគោរពខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
មនុស្សយើងមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
ពួកគេកោតសរសើរយើងពីបិសាច។
ដូច្នេះមនុស្ស
ព្យាបាល​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​?
ល្អណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ទាមទារយុទ្ធសាស្ត្រ។
ខ្ញុំមានន័យថា
សម្ព័ន្ធភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយ Shen Wangchen
បានធ្វើការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អរុណសួស្តី!
គឺជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយលោក Shen
គ្រាន់តែជាសម្ព័ន្ធ?
ជាការពិតណាស់។
ហើយ​ជា​មនុស្ស​ជិត​ស្និទ្ធ​បំផុត​នៅ​ទីនោះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំរកអ្វីដែលឆ្ងាញ់
គាត់ជាអ្នកដំបូងដែលសាកល្បងវា។
ពេលខ្ញុំរករឿងសប្បាយៗ
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំប្រាប់។
រាល់យប់ពេលយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូច្នេះនៅខាងក្នុងទទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដល់ព្រឹកបានទេ។
គាត់បានស្នើឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ខូច​ចិត្ត។
អរុណសួស្តី!
នោះមិនមែនជាយុទ្ធសាស្ត្រទេ។
នោះជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
♪ តើអ្នកវាស់ការបារម្ភរបស់មនុស្សម្នាក់ដោយរបៀបណា?♪
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ទេ?
បាទ។
♪សូម្បីតែមួយអ៊ីញក៏មានអារម្មណ៍ថាមិនសមហេតុផល♪
♪ តើអ្នកណាមកជាមួយខ្ញុំក្នុងដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ?♪
♪តើខ្ញុំអាចសម្រាកនៅឯណា
បន្ទាប់ពីរើសមែកឈើត្រជាក់?♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរ
ស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំពីអតីតកាល♪
♪ជាថ្នូរនឹងមុខដែលនឿយហត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ក្នុងពិភពលោកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយនេះ
តើអ្នកណាអាចដើរចេញដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់?♪
♪ ឯកាក្រោមព្រះច័ន្ទដែលស្រពោន
សុំលាអ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យ
ពីស្នាមប្រេះនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីបំបែកភាពស្រស់ស្អាតនៃយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ♪
Shen Wangchen,
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ស្នើទៅព្រះនាង Huaiyang ។
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
♪ សម្រាក គេងមិនលក់ យើងចែកផ្លូវគ្នា♪
♪នៅពេលដែលទុក្ខព្រួយកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ♪
♪ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺចាប់♪
♪ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪ ប្រសិនបើមេឃស្រឡះត្រូវរហែក
ដោយព្យុះ និងភ្លៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪នៅវាលខ្សាច់ពណ៌លឿង
អ្នកបែរចេញទាំងទឹកភ្នែក♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសំលៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪